---
layout: post
title: Trowa Studio的第二个“客户”
categories:
- Journal
tags: []
published: true
comments: true
---
<p>昨天，也就是星期天，偶所在的社团“网络信息协会”开了一次会……于是我就接下了设计网站主页的任务，呃。</p>

<p>加入网协已经一个多月了吧，总体来说，相比于一般的学生会乌烟瘴气的环境和骗钱社团的恶心作风，网协确实是个真打实干的、有内容的社团。重庆大学虎溪校区上网不便，<a href="http://trowa.org/archive/213.html">按流量收费</a>，看点高清谈何容易？于是就有了网协的“虎溪共享”——以1.5M/s的速度有能力在内网共享资源；宿舍每个楼层只有一台电视，雪花点的屏幕真是让人寒心，于是就有了校内网络传输电视信号～虽然有那么1两分钟的延迟。当然还有So many，我就不说了。</p>

<p>其实我也注意到了，自从我进校就发现网协竟然没有个正儿八经的主页来展示社团的成果和提供软件的下载等，我就觉得相当郁闷哪。如今加入社团一个多月了，本来说是改版的计划没想到搁置了那么久，原来咱们缺一个美工啊。于是我的机会终于来了。</p>

<p>这次我的主要计划是先编写一个静态版的介绍性页面，重点突出一下这些个软件的下载和使用等等，以及将虎溪上网的几个常用网址收集整理一下，争取为重大上网的同学们带来一些方便……</p>

<p>至于布局和样式是采用了比较醒目和清新的风格，没办法，一定一定要让人耳目一新，要给人留下最好的印象，忘掉以前那个光秃秃的“首页”。PSD设计图是开会前临时花了2个小时做的，没想到大家都对它比较满意，会后又想了一下，完善了下细节，增加了些内容，现在就可以正式动工了。</p>

<p>截图？暂无。</p>

<p>为什么是第二个“客户”？第一个是谁呢？答：偶自己。我也想给我的Blog写个主题的说，可是PHP一直不过关。</p>
